Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.*.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Competition Manual
ja: コンペティションマニュアル

source: Game Q&A System
ja: ゲームQ&Aシステム

source: Field Coordinate System
ja: フィールド座標系

source: Game and Season-Specific Resources
ja: ゲームと季節に特化したリソース

source: Laptop Requirements
ja: ノートパソコンの要件

source: SDK Overview
ja: SDK オーバービュー

source: Updating Components
ja: コンポーネントの更新

source: Software Development Kit (SDK)
ja: ソフトウェア開発キット（SDK）

source: Robot Building Resources
ja: ロボット構築リソース

source: Control System Resources
ja: 制御システムリソース

source: AprilTag Introduction
ja: AprilTag紹介

source: VisionPortal Overview
ja: Vision Portalの概要

source: Webcams for VisionPortal
ja: Vision Portal用のウェブカメラ

source: Understanding AprilTag Values
ja: AprilTagの値を理解する AprilTagは、FTCで使用される特定のマークです。これらのマークは、ロボットの位置や方向を認識するために使用されます。AprilTagには、ID番号と向きの情報が含まれています。 ID番号は、特定のAprilTagを識別するために使用されます。たと

source: AprilTag Localization
ja: AprilTagローカライゼーション

source: AprilTag Test Images
ja: AprilTagテスト画像

source: AprilTag Resources
ja: AprilTagリソース

source: Computer Aided Design (CAD)
ja: コンピュータ支援設計 (Kōpyuta shien sekaini)

source: CAD Resources
ja: CADリソース

source: Managing ESD Effects
ja: ESDの影響を管理する (ESD: Electromagnetic Static Discharge)

source: Electrostatic Discharge
ja: 電気静放電

source: Manufacturing Methods
ja: 製造方法

source: Manufacturing
ja: 製造

source: Team Complimentary Software
ja: チーム補完ソフトウェア

source: Team Discounts
ja: チーム割引

source: Team Resources
ja: チームリソース

source: Booklets
ja: ブックレット

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Site Feedback Form
ja: サイトフィードバックフォーム

source: Contributing to FTC Docs
ja: FTC ドキュメンテーションへの貢献

source: FTC Docs
ja: FTC ドキュメンテーション

source: FIRST Tech Challenge Documentation
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメンテーション

source: The official home of FIRST Tech Challenge Documentation.
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメンテーションの公式ホーム。

source: FTC Control System, Blocks, OnBot Java, Android Studio, OpenCV, EasyOpenCV, AprilTags, FTC SDK, Robot Controller App, Driver Station App, Control Hub, Driver Hub, IMU, Water Game
ja: FTC コントロールシステム、ブロック、OnBot Java、Android Studio、OpenCV、EasyOpenCV、AprilTags、FTC SDK、ロボットコントローラアプリ、Driver Stationアプリ、Control Hub、Driver Hub、IMU、Water Game

source: *FIRST* Tech Challenge documentation
ja: *FIRST* FTC ドキュメンテーション

source: Welcome to the *FIRST®* Tech Challenge Documentation! This website contains everything you need to know to create a competition robot! There is information and tutorials on how to use the *FIRST* Tech Challenge software and robot control system. There is also information for coaches and mentors.
ja: FIRST® テックチャレンジ ドキュメンテーションへようこそ！このウェブサイトには、コンペティション用ロボットを作るために必要なすべての情報とチュートリアルが含まれています。FIRST Tech Challengeソフトウェアとロボットコントロールシステムを使用する方法についての情報と、コーチやメンター向けの情報も含まれています。

source: *FIRST* Tech Challenge is a robotics program for middle and high school students. It’s way more than building robots, see :doc:`About the FIRST Tech Challenge <overview/ftcoverview>` and :doc:`gracious_professionalism/gp` to see why.
ja: FIRST Tech Challenge は中学生と高校生向けのロボットプログラムです。ただロボットを作るだけではありません。なぜなら、 :doc:`About the FIRST Tech Challenge <overview/ftcoverview>` と :doc:`gracious_professionalism/gp` を見てください。

source: **I am a...**
ja: **私は...**

source: :doc:`New Team <persona_pages/rookie_teams/rookie_teams>` New Teams may not know where to start. This is the way!
ja: 新チームの方々はどこから始めたらよいのかわからないかもしれません。これが正しい方法です！

source: :doc:`Returning Team <persona_pages/veteran_teams/veteran_teams>` Returning Teams looking for resources can look here.
ja: :doc:`Returning Team <persona_pages/veteran_teams/veteran_teams>` 以前のチームがリソースを探している場合、ここにいます。

source: :doc:`Coach <persona_pages/coach_admin/coach_admin>` Coaches looking for help or Team Administrative Resources can look here.
ja: :doc:`Coach <persona_pages/coach_admin/coach_admin>` コーチの方々、助けが必要またはチーム管理リソースを探している場合は、ここにあります。

source: :doc:`Mentor <persona_pages/mentor_tech/mentor_tech>` Technical Mentors looking for Technical Resources should look here first!
ja: :doc:`Mentor <persona_pages/mentor_tech/mentor_tech>` 技術メンターが技術リソースを探している場合は、ここから始めましょう！

source: The main menu contains links to the top level content. The following are quick links organized by topic.
ja: 主メニューにはトップレベルのコンテンツへのリンクが含まれています。以下の項目はトピック별に整理されたクイックリンクです。

source: Programming Links
ja: プログラミングリンク

source: Quick Links for Programming Language Resources
ja: プログラミング言語リソースのクイックリンク

source: Blocks
ja: ブロック

source: AprilTags
ja: AprilTag

source: All Resources
ja: すべてのリソース

source: Control System Links
ja: 制御システムのリンク

source: Let's get to know the *FIRST* Tech Challenge Control System!
ja: FIRST Tech Challenge コントロールシステムについて紹介しましょう！

source: Device Connections
ja: デバイス接続

source: Hardware Configuration
ja: ハードウェア構成

source: The Software Development Kit (SDK) is the collection of tools for developing software and executing it on the robot.
ja: ソフトウェア開発キット（SDK）は、ロボット上でソフトウェアを開発し実行するためのツールの集まりです。

source: About the SDK
ja: SDKについて

source: SDK GitHub Repository
ja: SDK GitHub リポジトリ

source: SDK Releases
ja: SDK リリース

source: Javadoc Documentation
ja: JavaDoc ドキュメンテーション

source: Game Links
ja: ゲームリンク

source: Be sure you're following all of the rules of the competition! The Competition Manual is an essential document.
ja: コンペティションのルールを全て守ってください！ コンペティションマニュアルは重要な文書です。

source: game_specific_resources/playing_field_resources/playing_field_resources
ja: ゲーム特定リソース/プレイフィールドリソース/プレイフィールドリソース

source: Game Question and Answer System
ja: ゲームの質問と答えシステム

source: This project is under active development. Anything contained herein is for informational purposes only; while this documentation is intended to support teams and in some way provide context to game rules, the game rules supercede all documentation found here. If you have feedback about this project, please use our :doc:`feedback form <ftc_docs/form/form>`.
ja: このプロジェクトは積極的に開発中です。ここに含まれるものは情報提供のためのみであり、このドキュメンテーションはチームをサポートし、ゲームルールに関する文脈を一部提供することを目的としています。しかし、ゲームルールはここに見つかるすべてのドキュメンテーションを上回ります。このプロジェクトについてフィードバックがあれば、私たちの :doc:`feedback form <ftc_docs/form/form>` をご利用ください。
